¿Cuándo querría usar un repositorio remoto en lugar de mantener todo su trabajo local?
  Cuando quiero colaborar con otras personas y cuando trabajo en diferentes computadoras.

¿Por qué es posible que siempre desee realizar cambios manualmente en lugar de que Git se mantenga actualizado automáticamente con su repositorio remoto?
Creo que no hay una causa.

Describe las diferencias entre las horquillas, los clones y las ramas. ¿Cuándo usarías uno en lugar de otro?
Las diferencias son que las ramas no repiten comillas como clones y tenedores. Entre horquillas y clones, son iguales, pero en diferentes plataformas.

¿Cuál es el beneficio de tener una copia del último estado conocido del control remoto almacenado localmente?
Sabe dónde está la producción y no necesita estar conectado para realizar confirmaciones.

¿Cómo colaborarías sin usar Git o GitHub? ¿Qué sería más fácil y qué sería más difícil?
Utilizo para colaborar utilizando google drive. No es una buena idea porque no puedes colaborar al mismo tiempo, o puedes hacerlo creando una copia del archivo y luego fusionándola, pero no automáticamente como hace git. Es difícil aprender a usar git, pero es más rápido y más fácil colaborar con él y GitHub.

¿Cuándo querría realizar cambios en una rama separada en lugar de hacerlo directamente en el maestro? ¿Qué beneficios tiene cada enfoque?
Me gustaría crear una rama cuando me gustaría hacer cambios en una característica específica del código. La separación en ramas tiene el beneficio de que las diferentes obras están separadas; hacer todo en el maestro puede ser confuso, pero es más fácil "fusionar".